再び都内に現れた巨大生物は
銀十字高校の校舎の一部を破壊し
豊洲運河へと入っていきました
お待ちくださいな～！
ハルゴ～ン！
学校戻らなきゃ
って！
ダメだろ　この格好は！
何でこんな格好しなきゃいけないんだ
あの…
マジ　ホント恐怖で！
死んだかと思ったし！
はい　そうです
ただ　こちらもよく分からなくて…
ですから　中には誰も…
いや　そんなはずは…
私はここだ！
赤石さん！
マジでケガない？　大丈夫？
う…　うん　怪獣出る前に外出たし
何で　あんなとこから現れたんだろうな？
さ…　さあ
あのさ　俺
もしかしたら目合ったかも　怪獣と
えっ？
前もあったんだけど
こう　５秒くらい　じーっと
き…　気のせいじゃないか!?
ってか　よく正気でいられるな
ゾッとするよ　あんなの
でかすぎるし　醜いしさ
キレイだよ
桜！
ああね　桜ね　桜！
うん　キレイ　桜
あ～　お団子だ！
夜桜って雰囲気あるよな～
踏み潰さなくてよかった
べ…　別に
ハルゴーン！
もう一度　お姿を見せてくださいな～！
アオ～！
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
黒絵さん　サイズはいかがですか？
いや　勝負服を貸してくれとは言ったけど
デートに行ける服装を貸してくれ！
あらあら～　やっぱりお似合いですわ
がっかりしないでくださいませ　黒絵さん
ちゃーんとこちらに
南君との初デートにふさわしいお洋服
やっぱこういうの似合わないな　私
とってもかわいらしいですわよ
円盤生物みたいで
ひらひら～　ひらひら～
褒めてんのか？　それ
それにしても驚きましたわ
二度目の襲来の日
色々助けてくれてありがとな
じゃ
あ…　赤石さん　今度の日曜　空いてる？
ランド行かない？　東京デスティニーランド
ラン…　ド？
ちょっと前に懸賞で当たったペアチケットがあってさ
誰と行くかずっと考えてたんだけど
今度はちゃんと　誘いたいなって
お二人が陰で急接近していたな～んて
うん？　どうかされました？
い…　いや
何か緊張しちゃって
初デートでランドとは
きっと　それだけ本気なのですわ
そんなはずないよ
選びたい放題の女子の中から
あえて私を選ぶはずがない
黒絵さんったら　本当に警戒心がお強いのね
明日のデートで不安が解消されますように
あ…　ありがとう
ところで　何なんだ？　この頭は
ツインテールですわ
クロたん？
かわいい格好して　どっか行くの？
う…　うん　友達と
帰り遅くなるかも
大丈夫？
う…　大丈夫です
いってきまーす
いってらっしゃ～い
ヤバい　緊張で吐きそう
大丈夫だ　落ち着け
私には　これがあるじゃないか
怪獣にならないために　万全の対策を考えてきたんだ
症状が出てしまった
ときの避難場所も頭に叩き込んだし
アトラクションの待ち時間対策もバッチリだ
勝利の予感しかない
せっかく南君が誘ってくれたんだ
何でもかんでも諦めたくない！
わあ～　見て　あの人
めっちゃカッコよくない!?
えっ　待って　あれは南新汰か？
か…　輝きすぎではないか？
私服だからか？
ど…　どうしよう　近づく勇気がない
ミッチー　写真撮ろ！
イエーイ！
赤石さん！
うわー　きたー！
来てたんだ　ごめん　気づかなくて
い…　いや　こっちこそ
な…　何か今日　雰囲気違うな
そうかな？　いつもと変わんないけど
っていうのはウソ
かなり気合い入れてきた
早起きして美容院行ってきたし
この服も店の人と２時間くらい相談してさ
ふ…　ふ～ん
どうりで殺傷力高いわけだよ
でも　ちょっと嬉しい
頑張って正解だったな
何か初めて見る赤石さんで緊張するわ
すげえかわいい
って　何言ってんだろ　俺　浮かれてんのかな？
こちら　ブラボー２　攻撃許可求む
ブラボー２　攻撃を許可する
夢の国を破壊する怪獣なんて
映画でも見たことないぞ
耐えろ　耐えるんだ！
あ…　赤石さん？
ご…　ごめん　ちょっと立ちくらみが
えっ　大丈夫？
さ～て　何　乗ろうか！
いやいやいや
具合悪いなら無理しなくていいよ
また　いつでも来れるし
大丈夫だから！
本当に　大丈夫　だから
今日を諦めてしまったら
もう二度と　こんな日は来ない気がする
分かった
でも　何かあったら　すぐ言って
これは思ってたより大変な一日になりそうだ
みんなすごい服装　気合い入ってんな～
ほら　赤石さん　「アナタと雪の女帝」
あっ　ごめん　テンション高すぎ？
あっ　いや…
あっ
あれ　面白いらしいよ
いや　密着度！
あ…　あれは酔いそうだ
あっちにしよう
あれ　一人乗りのやつだけど
あ…　あのキャラが大好きなんだ　私
そうなん？　じゃあ乗ろっか
はあ～　やっぱりね～
デートだと思ったんだよね～
結構楽しいな　これ
まさか　ここまで進展してるとは
う　うん
よっぽど　いい子なのかな
でも　半端な気持ちなら後悔しちゃうよ
クロたんも南君も
ママ～！
世界一危険な恋になっちゃうんだから
今日は一日　見定めさせてもらうからね　南君
この調子なら今日一日やり過ごせるかも
やっぱ無理！
ありがとな　でも　一人で降りれるから
えっ　あっ　うん
南新汰をナメていた
っていうか　デートをナメてた
今日一日　ずーっとこの状態が続くなんて
気を抜くなよ　私！
びっくりした～
まさか　ミッチーが乗り込んでくるとは
なっ　面白かった！
赤石さんのあんな叫び声　初めて聞いたし
俺といるときは控えめなのに
そ…　そうか？
うん　めっちゃいいと思う
俺も楽しい！
ねえ　次はあれ乗らない？
また密着系
ミ…　ミッチーも一緒に乗ってくれるかな
やっぱいいや
あっ！
グッズ売ってるよ
おっ
俺　こいつ好きなんだよな～
「ポイストーリーズ」のジョニー
悪役だけど憎めないヤツでさ
へ…　へえ～
ブスだな　私そっくりじゃないか
うん？　なっ！
おっ　めっちゃ似合う　買おうか？
い…　いらぬ！　こういうのはな
かわいい子しか着けちゃダメなんだぞ！
うん？
赤石さんはかわいいよ？
俺もつけるから買おうよ
余計恥ずかしいだろ！
カ…　カップルじゃないんだからな
だよな…
あれから口数少ないな
そんなにあの耳着けたかったのか？
確かに　私　南君の誘いを
ことごとく断ってる気がする
せっかく楽しませようとしてくれてるのに
これじゃデートの意味ないよな
私が心を閉ざしてたら　いつまでも南君に近づけない
クロたんにはやっぱり恋愛は難しいね
帰ってきたらギューしてあげよ
み…　南君！
あ…　あれ乗ろう　さっき誘ってくれたやつ
えっ　いいの？
無理してない？
してない　行こう！
ム…　ムチャしないで　クロたん！
ヤバい　これ
南君の体温がダイレクトに伝わってくる
し…　しかも…
ちょっといいニオイする
赤石さん　怖い？　一瞬で終わるから
や…　やめろ～！
うん？　何か脚に当たって…
み…　見るなー！
アッハハ　結構濡れたなあ
大丈夫？　赤石さん
あ…　危なかった
足が！
ト…　トイレ行ってくる！
待って　ベルト外さないと
早く！
絡まってる
あ…　あの　ごめん
こっちこそごめん
えっ？
今日一日　何となく避けられてんなーって気づいてたのに
こんな時間まで粘っちゃった
赤石さん優しいから
断れなかったんだよな　今日の誘い
ずっと無理させてごめん
もう困らせたりしないから
違う…　違う　そうじゃない
ここで解散した方がいいよな
ま…　待って
違うんだ
今日はホントにありがとう
楽しかった
待って！
ち…　違うんだ！
わ…　私はそんなこと　ちっとも
赤石さん…　それ
大丈夫なの？
あ…　赤石さん！
見るな　見るな　見るな　見るな
何だ？　あれ
見ないでくれ！
赤石さん…　それ
大丈夫なの？
ホンット嫌だったんだな
俺といるの
誤解よ　南君
かわいそうだけど
二人ともこれ以上関わらない方がよさそうね
これでよしっと
うん？
帰っちゃったか～
まあ　そんなもんよね～
人間の男子とくっつくわけないよね
だって　あの子は…
二人とも傷が浅いうちにお別れできて
よかった　よかった
さっ　クロたん捜さなきゃ
最悪　最悪　最悪　最悪　最悪　最悪…
終わった
やっぱり受け入れてもらえなかった
隠し通さなきゃダメだったんだ
二度と話しかけてもらえないな
あの笑顔はもう見れない
何でこんな姿で生まれたんだろう
私が何したって言うんだよ
あ～あ
今日一日だけ　たった一日だけでいいから
普通の女の子になりたかったなあ
もういいや
怪物ー！
もう　どうにでもなれ
何あれ？
怖っ
撮影かな？　何かの
あっ　クロたん
き…　君　何をしているんだい？
みんながびっくりしているよ
ここは夢の国さ　ハハッ！
夢の国か
なあ　ミッチー
醜い化け物は　夢を見ることすら許されないのか？
意地悪だな
夢の国なんて大嫌いだ
踏み潰してやる
普通の女子として生きることが許されないなら
怪獣らしく生きてやる
まずは　あの城だ
どこから壊そうかな
ダメダメ！
よかった　見つけた
南…　君？
み…　見ないでくれ！　気持ち悪いから
正直　驚いた
でも　それは気持ち悪いとかじゃなくて
俺　口下手だからうまく言えないけど
やっぱり　赤石さんって…
いつもガチ　だよね
それ　マジでよくできてるよ　ジョニーのコスプレ！
ごめんな　びっくりしすぎて
いいリアクションできなくて
コ…　コス？
デスティニーランドって派手すぎる仮装ＮＧらしいし
でも　ちょっと…
俺　本物の怪獣かと思ったわ
大丈夫かなって
んなわけねえだろ
でも　すげえ感動したよ
今日一日中　挙動不審だったのも
これのためだったのかな
いや～　あの　これはコスプレじゃ…
コ…
コスプレじゃい！　ガオ～
やっぱり！
ガオ～　ガオ～～
な～んだ
写真撮っていいですか？
ごまかせた　これが夢の国の力
ありがとうございました
本当は少し不安になったりもしたんだけど
そ…　それは
その～　「ここに逃げろ！！」っていうのはあれだ
服を着替えるための場所って意味で！
うん　これ見たら安心した
すげえ楽しみにしてくれてたんだなって
か…
勝手に見るなよ！　別にそんなんじゃ…
デスティニーラヴァーズ
レッツエンジョイデスティニーマジックショー！
夢の国でなら　素直になってもいいんだよな
どうしたらいいか　分かんなかったんだ
デスティニーに誘ってもらえるなんて
そんなの一生ないと思ってたし
緊張しちゃって
南君に嫌われたくなくて
自分のことしか考えられなかった
ごめんな
でも…
私は今日を本当に楽しみにしていたぞ！
こんな姿になってしまうくらいに
うん　すっげえ伝わった！
ありがとう　夢の国！
どういう仕組みなんだろう
クロたんがあんなに感情をあらわにするなんて
あ～ん　やっぱ放っておけな～い！
でも　まっ　今日だけは見逃してあげますか
終わっちゃった…
あ～　まだ閉園まで時間あるな～
何か乗る？
う…　うん！
あっ　私　ホントはあれに乗りたかったんだ！
あと　これとこれも　それから！
覚めないで　夢なの知ってる
お願い時間を止めて
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
冷めないで　邪魔しないから
わたし灰色景色
なんで気になってるの？
わたし良いとこないよ
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
心拍バグってる　君のせい
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
自分らしく それでいいじゃん
不器用でも届けたい想いがあるの
ナイショだけどホンキだよ
はあ～　疲れた～
シャワー浴びよ～
何ですか？　その格好
えっ？
久しぶりですね
赤石先輩
次回のスイーツは？
アメリカンドッグよ
ホットスナック！